Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent pris dans la tourmente et impliqués dans une guerre totale.
Chapeau de paille!
Tu veux arrêter le Noah, n'est-ce pas ? Alors tu dois me battre.
Sinon, vous ne pouvez pas sauver
l'Île des Hommes-Poissons !
Hordy, qu'est-ce qui t'arrive ? !
Vous avez même abandonné ceux avec qui vous avez grandi dans le quartier des Hommes-Poissons !
Vous ne vous rendez pas compte de ce que vous faites ? !
Ou votre haine des humains est-elle si profonde qu'elle vous fait perdre la tête ?
Ce qui vous est arrivé?
Les humains vous ont-ils battu ? !
Les humains ont-ils tué vos proches ou quelqu'un qui vous est cher ? !
Qu'avez-vous vécu dans le passé ? !
Réponds-moi, Hordy !
Qu'est-ce que les humains t'ont fait ? !
C'est le réservoir d'air. Nous vous avons rencontré il y a quelque temps.
Oh, c'est vous les gars.
Nous avons écouté ce qui se passe là-bas.
Et on voit le Noé tomber
vers l'île.
Nous nous préparons comme prévu.
Assez avec les choses difficiles et faites-le !
Luffy-san, s'il te plaît sauve l'île !
Hé, Chapeau de Paille. Pouvez-vous m'entendre?
Écoute attentivement.
À propos d'Hordy Jones...
J'ai découvert qui il est vraiment !
Ce bâtard!
"Un fait choquant ! La
véritable identité de Hordy !"
Avant que le Noé ne commence à tomber...
Aïe !
Allez au diable!
Maintenant, je suis fou !
Attendez et voyez !
Méga Moine Intimidateur !
Il était déjà très grand !
Est-ce nécessaire ?
Comment estcette? Êtes-vous surpris?
Je suis un homme-poisson-poisson-tigre. Effrayé?
Pas du tout. Quoi qu'il en soit, pourquoi parlez-vous si vite ?
Parce que je vais dégonfler si je ne le fais pas.
Le Kraken est plus grand que vous.
Quoi?!
Alors, comment ça se passe ? !
Poisson-globe !
--Si ennuyant!
--Je ne veux pas me faire écraser !
--Aide-moi!
--Hé, Wadatsumi-san, non !
Vous écrasez les gens de votre côté !
Toujours plus petit que le Kraken.
Quoi?! Alors, comment ça ?!
C'est assez!
Votre Majesté!
Est-ce que vous allez bien?!
Je suis désolé que nous n'ayons pas pu vous protéger !
Nous sommes des vassaux inutiles !
C'est bon. Plus important encore,
avez-vous vu le Noé ?
Oui.
Je n'arrive pas à croire que ça bouge.
Maudit Decken ! Si le Noah s'était écrasé
sur la princesse et l'île,
tout aurait été détruit-jamon !
Nous ne savions pas ce qui se passait. Nous avons essayé
d'ordonner l'évacuation de tous les citoyens
mais je suppose que tous les centres de communication
ont été saisis par les New Fish-Man Pirates !
Nous avons essayé d'atteindre les
gardes-frontières en mer mais...
Sonnez, sonnez, sonnez...
--Préparez-vous à tirer sur la bulle maintenant !
--Dépêche-toi!
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Pourquoi ne décroche-t-il pas ?
Dans tous les cas, emmenez le King en lieu sûr !
Non.
Je vais attendre les Princes.
Qu'est-ce que...
Dites-moi ce qui se passe, les gars !
Pourquoi y a-t-il tant de pirates ? !
Eh bien...
Les Chapeaux de Paille !
Jimbeï !
Princesse-sama ? !
Hordy ! Decken !
Alors c'est ce qui s'est passé...
Très bien ! Je comprends tout maintenant !
Tous les soldats ! Allez sur la place !
Suivez Jimbei et les chapeaux de paille !
S'ils peuvent gérer les plus forts pour nous, les autres ne sont que des combattants moyens.
Les pirates dont nous nous méfions et que nous accusons à tort
se battent pour notre pays.
Nous devrions avoir honte de nous-mêmes.
Le moins que nous puissions faire est de
leur apporter notre soutien !
Oui Monsieur!
C'est l'armée de Neptune !
--Nous pouvons les gérer !
--Tuez-les tous!
Il est temps de montrer notre force !
C'est un humain !
Allez esclaves !
Battez-vous pour nous si vous ne voulez pas mourir !
Avancez, "Tank esclave" !
Va dans cette direction!
Oops!
Vous n'êtes bon à rien ! Faites-le simplement glisser!
Quelle faiblesse !
Quelqu'un, prends sa place !
Comme c'est terrible.
C'est comme...
Nico Robin.
Pensez-vous pouvoir libérer ces esclaves humains ?
Êtes-vous sûr que c'est sage ?
Je suis sûr qu'ils en veulent
à l'île des Hommes-Poissons.
Si ces pirates humains viennent contre moi, je vais juste les tabasser.
Mais ils peuvent difficilement être
appelés "humains" maintenant de toute façon.
Je ne supporte pas de voir Hordy et les
autres copier les Dragons Célestes.
D'accord! Je vais le faire!
Merci.
Hé! Vous êtes trop lents !
Merde ! Fils de pute!
Les menottes se sont détachées !
Hey que fais tu?!
Qui a détaché les esclaves ? !
Vous êtes membre des
Chapeaux de Paille, n'est-ce pas ?
Hé, tourne-toi déjà !
Qu'est-ce que c'est ?tort, esclaves !
Les menottes...
--L'avez-vous fait ?
--Pourquoi nous avez-vous sauvés ?
Je ne peux pas refuser une demande
d'un bel homme.
Vous pouvez remercier Boss Jimbei pour cela.
Jimbei vous l'a demandé ?
Vous ne pouvez pas faire ça !
Chalut !
Je t'ai eu!
Cuerpo Fleurs !
Comment t'es-tu retrouvé derrière moi ? !
Qu-Qu'est-ce que...
Ça ne prendra pas longtemps. Relaxer.
Laisse-moi! Qui es-tu?!
Tu! Comment allez-vous deux ?!
Double embrayage !
--Hammond-san !
--Cette chienne !
--Merci, soeurette !
--Vous nous avez vraiment traités comme de la merde !
Vous ne pouvez pas nous battre sur terre !
Les esclaves humains sont...
...se révoltent !
Sonne, sonne, sonne... Sonne,
sonne, sonne... Clank !
C'est l'un des gardes-frontières.
Est-ce le ministre de la gauche ?
Oui, je l'est. J'ai essayé de vous joindre - pourquoi n'avez-vous pas décroché ?
Pardonne-moi! Mais je n'ai pas le temps d'entrer dans les détails maintenant !
Veuillez avertir tout le royaume !
Le navire géant, Noah, vient de perdre sa puissance
et recommence à tomber
vers l'île à nouveau !
Quoi?!
Le Noah tombe à nouveau ?
Où es-tu en ce moment?
À la tour de contrôle du réservoir d'air.
C'est bon. Ensuite, vous devez
avertir tout le monde de la crise.
Aucun des centres de communication
sur l'île ne fonctionne.
Je sais que vous pouvez rejoindre les
escargots transpondeurs exploités par l'État
dans tout le pays à partir de là !
Dépêche-toi!
Oui Monsieur!
À tous les citoyens du royaume--
du réservoir d'air au-dessus de l'île.
Un ordre d'évacuation d'urgence
a été émis !
Le navire géant - Noah retombe sur l'île !
Veuillez quitter l'île immédiatement !
Quoi?!
CORAL HILL
Regardez !
C'est l'ombre de Noé !
WATERWHEEL TOWN
Decken l'a fait ?
C'est ce que j'ai entendu.
Ce maudit harceleur ! Je n'arrive pas à croire qu'il l'ait jeté !
La bulle va éclater !
FISHVERLY HILLS
L'île sera détruite !
Dépêche-toi! Oubliez votre valise !
M-Mais...
Sortez à la mer !
Tout le monde, évadez-vous de l'île !
APPARTEMENT CORAIL
J'ai entendu dire que la princesse Shirahoshi éloignait le navire de l'île.
Ouais, on ne peut pas juste courir et
la laisser seule comme ça !
Mais le Noé tombe sur l'île !
Eh bien...
Tu veux juste rester ici et faire perdre les efforts de
Princesse-sama ? !
--Nous devons quitter l'île !
--À la mer!
Dépêchez-vous, tout le monde !
Non! Ce truc va revenir ?!
Est-ce que ça va aller, Luffy ? !
Qu'est-il arrivé à la princesse Shirahoshi ?
Decken, encore ? ! Ce pirate fou !
Nous devons courir aussi ! C'est trop dangereux!
Laissez Hordy et les autres à nous.
Vous tous, spectateurs, partez d'ici
et quittez l'île !
Que faites-vous? Dépêche-toi!
Non!
Quoi ?
Surtout les femmes et les enfants. Allez maintenant !
Non!
Les chapeaux de paille sont humainspirates mais
ils se battent pour l'île !
Nous ne pouvons pas les manquer !
Il a raison! C'est nous
qui leur avons demandé de l'aide !
Je ne peux rien faire mais je
veux partager leur sort !
--Moi aussi!
--Moi aussi, Ministre de la Droite !
Soyez silencieux!
Écoutez, voici votre devoir !
Vous devez vous assurer de dire à tous
les autres spectateurs ce que j'ai dit !
Entendu?
Je suis sûr que chacun a son propre raisonnement et ses propres idées.
Si vous voulez rester ici, faites comme vous !
Allez-y, hors-la-loi !
Chapeau de paille Luffy-san.
C'est le réservoir d'air. Nous vous avons rencontré il y a quelque temps.
Chapeau de paille? Que diffusent-ils ?
Nous avons écouté ce qui se passe là-bas.
Et on voit le Noé tomber
vers l'île.
Luffy-sama ! Que dois-je faire à propos du Noah ?
Que font-ils?!
Ils diffusent leur conversation
à travers le pays par erreur !
Hey salut? Comment pouvons-nous obtenir de l'air de vous?
Si nous faisons une bulle et tirons tout l'air du réservoir d'air,
peut-être que nous pouvons encercler le Noah.
Shirahoshi ! Chapeau de paille!
J'ai bien peur que vous deviez le prendre à partir de là !
Assez avec les choses difficiles et faites-le !
C'est Luffy ! Je suis content de l'entendre !
Il sonne bien !
Eh bien, je ne m'inquiétais pas beaucoup puisque c'est Luffy !
De quoi parlent-ils? J'ai aussi entendu la voix de Princess-sama !
--Chapeau de paille est le kidnappeur en série, n'est-ce pas ?
--C'est un humain.
Luffy-san, s'il te plaît sauve l'île !
Pourquoi le garde-frontière
compter sur le pirate humain ?
--L'humain essaie-t-il...
--...de gérer le Noé ?
Hé, Chapeau de Paille.
Pouvez-vous m'entendre?
Prince Fukaboshi !
À propos d'Hordy Jones...
J'ai découvert qui il est vraiment !
Frère-hoshi, alors qui est Hordy ? !
Hordy est...
…un monstre qui a pris vie
par notre environnement !
Notre environnement?
Que veut-il dire?
Les New Fish-Man Pirates sont un groupe de
monstres créés à partir d'une ancienne rancune !
La rancune est née de leurs ancêtres
à l'ombre de l'île des Hommes-Poissons.
Et ils craignent que
la rancune soit oubliée
et que leur colère contre les
humains soit dissipée.
C'est pourquoi ils sont si impatients.
Et ils veulent que les humains soient mauvais
afin qu'ils puissent se justifier
pour leur croisade !
Ils veulent juste voir le sang versé
et ils ne veulent même pas
la paix pour les Hommes-Poissons !
Qu'avez-vous vécu dans le passé ? !
Réponds-moi, Hordy !
Qu'est-ce que les humains t'ont fait ? !
Rien.
Vous venez de dire "Rien" ? !
Nous avons été choisis par le ciel pour punir les humains...
...et nous avons reçu des pouvoirs !
Je vois!
Maintenant, je vois tout !
Leur haine n'est...
...pas enracinée dans leur
expérience ou leurs véritables croyances.
Ils n'ont aucune substance !
Ils sont complètement "vides" !
Hordy est devenu consumé par
sa haine profonde des humains.
Ses émotions dangereuses...
...alimentent directement son assaut contre Luffy.
La seule chose qui peut aider Luffy dans sa
lutte désespérée sur leairless Noah...
...est l'air du réservoir d'air.
Tous les espoirs sont placés...
...dans un seul coup de grâce !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Retour à zéro ! Vœux sincères pour Luffy !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com